El aire estaba llena de humo, es difficil respirar con tanta contaminacion, grandes nubles de ceniza y vapor cubrian al barco en su enteridad, llegando hasta la caja en la que me escondia
#Pronto oi un silbato, por mientras que el gran barco volador empezo a decender.el llanto del oceano fue remplazado por la harmonia de la cuidad.
#una vez en el puerto, dos rufianes levantaron mi escondite y se lo llevaron,evadiendo ala policia, pusieron mi caja en un caruage y empezaron a manejar.
#Apesar de estar en la caja, aun podia ver alrededor de mi por una grieta, un pueblo modesto, caballeros fumando de sus pipas de cobre, mientras que las damas paseaban por el pueblo con su sombrillas de aluminio
#Uno diria que eran signos  de civilisacion y de refinamiento, pero yo sabia que no era asi, porque estaba en america.
#Trato de recordar como es que llegue aqui, y si ubiera sabido que tendria que trabajar para  la mafia, para ELLA, no se que hubiera hecho;
# Creo que nunca me hubiera contestado esa llamada ...........................
