..................................
#Es el año 2058, Tuviste una noche pesada como detective privado en Liverpool, Inglaterra.
En eso tocan a tu puerta. 
#Al parecer alguien asesino a tu hermana en Londres esa misma noche. 
Y aquí es donde empieza el juego.
#Llegas al cuarto donde fue asesinada, es un cuarto chico, alfombra morada
una mesita y la cama. Al fondo esta la puerta para ir al baño.
#Es un cuarto elegante, alamenos para estar en una prision
#Nunca estuve cerca con mi hermana, Me fui de la hacienda en cuanto pude
#Me converti en detective
Llega el jefe de policia.
#"Cubre , las ventanas no querermos que vean esto" le dice a un novato
que decides hacer:............
#@1) irme de la habitacion /2) quedarme a platicar con el don/2/3
