#Me acerce al "don", esta tiezo
# "DEjEme ver el cuerpo"
#Don: 
"Alex, tranquilizate"
Se pone enfrente de mi, bloqueando la puerta.
#"Por un demonio, Don, si no me dejas entrar ahi en los siguientes 10 segundos"
Empeze a desenfundar mi arma.
#El simple mente se quedo quieto, sin decir una sola palabra
#Don:
"Se que es difficil, pero necesitamos saber que es lo que tenemos en las manos"
#"Nunca habiamos visto un crimen asi, solo encontramos sus extremidades, el cuerpo no esta"
-El asesinato fue cometido a las 4 am del dia de hoy, alparecer fue apuñalada hasta morir, se encontro una 
#carta diciendo "empieza el juego James" (tu). Algun enemigo que tengas?-
#james:
"Mas, que libras en mi bolsillo"
#Suspiro
#Don:
" necesito que te alejes del caso"
#QUE?
#Don:
"En este momento, necesitamos"
"officiales con Mentes claras, ok"
#*SMACKKKK***
#.....
#......
#Para ser honesto, el punetazo me dolio mas a mi, que a el
#Rapidamente dos guardias, me arrastraron hasta el salon principal.
#me dejaron ahi, sin arma, o placa
me levante, algo adolorido
#no tenia sentido
#habia muy poca sangre para ser una amputacion clandestina
#almenos que hubiera estado muerta antes.
#Ella siempre esta armada, pero no hubo disparo
#que tal si no es ella!!!?
#No, era la unica en ese cuarto, la sala esta vigilada todo el tiempo
#Era demasiado, no le entendia a nada
#monitoreo 24/7, guardias armados hasto los dientes, no hubo gritos
#la unica opcion es la ventana, que esta en el decimo piso
#Todo esto era demasiado, tome mi chaleco, y me dirigi ala puerta
#@-/-/2/2